Repository: vivisystems/roundrock
Catalog: intl/pofile/*/systembackup.dtd.po
Languages: zh_cn

source: System Backup
zh_cn: 系统备份

source: System Resotre
zh_cn: 系统回复

source: Local Backup:
zh_cn: 本机备份:

source: Stick:
zh_cn: 外接式大姆碟:

source: Copy Local to Stick >>>
zh_cn: 复制本机至外接式大姆碟 >>>

source: Backup to Local
zh_cn: 备份至本机

source: Restore from Stick
zh_cn: 从外接式大姆碟回复系统

source: Resotre from Local
zh_cn: 从本机备份回复系统

source: Ok
zh_cn: 完成

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Add
zh_cn: 新增

source: Modify
zh_cn: 修改

source: Delete
zh_cn: 删除
